cod_pedido: Identificador único do pedido.
cidade_destinatario: Cidade de destino do pedido.
uf: Estado da cidade destino.
dt_despacho_pedido: Data de saída do centro de distribuição.
hr_despacho_pedido: Hora de saída do centro de distribuição.
dt_entrega_pedido: Data de entrega ao destinatário.
hr_entrega_pedido: Hora de entrega ao destinatário.
dt_previsao_entrega_cliente: Data prometida de entrega.
dt_criacao: Data de criação do pedido.
dt_pagamento_pedido: Data de pagamento do pedido.
flg_existem_ocorrencias: Indicador de ocorrências de entrega.
tp_praca: Tipo de praça de entrega (Capital, Interior, Região Metropolitana).
des_unidade_negocio: Classificação da unidade de negócio.
des_cd_origem: Centro de distribuição de origem.
qtd_dias_tat: Dias até a entrega.
tp_performance_entrega: Status de entrega (dentro ou fora do prazo).
